Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Selamat datang di lelang Night King City.
Kami berharap semua orang menawar dengan antusias.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Lelang resmi dimulai sekarang.
Barang pertama yang dilelang
adalah potongan Batu Mutiara Bercahaya ini.
Tawaran awal adalah 100.000 Mutiara Bercahaya.
500.000.
Saya akan mengajukan tawaran untuk mendukung Xiao Yue.
Naikkan tawaran.
1.500.000.
2.000.000.
5.000.000.
Lin Yue.
Apakah kamu sudah gila?
5.000.000, berlaku satu kali.
5.000.000, naik dua kali.
5.000.000, naik tiga kali.
Terjual!
Lima juta untuk batu yang tidak berguna?
Mari kita lihat bagaimana Anda menjelaskan hal ini kepada Sekte.
Biarkan saya menunjukkan sesuatu yang mengesankan.
Batu ini terbuat dari Mystic Silver.
Nilainya sendiri mencapai lima juta.
Belum lagi,
Perhatikan baik-baik!
Sebuah jimat!
Di samping itu,
Di dalam Mystic Silver ini,
ada jimat tingkat atas.
Ini satu-satunya di seluruh Benua Hongmeng.
Jimat ini
dapat digunakan untuk Instant Universe Array.
Memungkinkan teleportasi instan ke mana saja.
Tampaknya Saudara Lin bertekad untuk mendapatkan jimat ini.
Ada baiknya memilikinya untuk keadaan darurat.
Barang lelang kedua
adalah Pedang Ilahi Kuno.
Seorang pengrajin ahli menghabiskan tiga puluh tahun
menempanya dari Starmetal.
Kekuatannya luar biasa.
Tawaran awal adalah satu juta Glow Pearls.
Enam juta.
Tujuh juta.
Delapan juta.
Sepuluh juta.
Kamu lagi?
Dua puluh juta.
Tuan Muda, tenanglah.
Bagus.
Kita akan membeli pedang ini lain kali.
Dengan keterampilanmu,
berhenti berpura-pura kaya.
Tunggu.
Saudara Lin,
teruslah menawar.
Saya akan menanggung uangnya.
Saya akan membayarnya.
Saya menghargai kebaikan Anda, Saudara Qin.
Tetapi
tidak perlu
untuk berdebat dengan si idiot itu.
Lelang baru saja dimulai.
Kita harus menyimpan kekuatan kita.
Kamu bodoh.
Dua puluh juta, pergi satu kali.
Dua puluh juta, dua kali lipat.
Dua puluh juta, naik tiga kali lipat.
Terjual!
Baiklah, baiklah!
Tuan Muda Lei sangat keren!
Xiao Yue,
apakah kamu melihat kekuatanku sekarang?
Pedang Peri ini membutuhkan ikatan senjata.
Seseorang seperti kamu
mungkin bahkan tidak bisa menggambarnya.
Pedang Peri.
Tuan Muda Lei, Anda tidak tahu?
Aku membeli pedang ini
untuk diberikan kepada Pemimpin Sekte kami Qin Ji.
Itu sebuah hadiah.
Mengapa kamu membeli pedang ini?
Aku sangat tampan,
Beraninya kau macam-macam denganku!
Anda yang menawar.
Bagaimana Anda bisa menyalahkan Tuan Muda Lin?
Tuan Muda,
Biarkan dia pergi.
Lagipula, Anda tidak bisa mengalahkannya.
Lepaskan aku!
Barang lelang ketiga
adalah artefak berharga dari Kota Night King.
Kunci Rahasia Kuno.
Itu saja.
Tawaran awal: dua puluh juta Glow Pearls.
Ini adalah pusaka Kota Night King.
Ada cara untuk mencegahnya meninggalkan keluarga.
Siapa pun yang memenangkan harta karun itu
akan menikah dengan Ye Mingyue.
Jika harta itu diberikan kepada menantu laki-laki,
itu tidak dianggap menyebarkannya ke orang luar.
Saudara Lin,
apakah anda tahu asal muasal kunci ini?
Tentu saja.
Dan
Saya juga tahu cara menggunakannya.
Luo Yixue,
mengajukan tawaran.
Berapa harganya?
Dua puluh lima juta.
Kita tidak punya uang sebanyak itu, bukan?
Tawar saja seperti yang saya katakan.
Dua puluh lima juta.
Saya mungkin tidak tahu cara menggunakannya,
tapi harta karun Kota Night King
tidak akan berakhir di tangan orang desa.
Tiga puluh juta.
Empat puluh juta.
Lima puluh juta.
Enam puluh juta.
Untuk diriku sendiri—
Enam puluh satu juta.
Delapan puluh juta.
Tunjukkan pada kami delapan puluh juta Anda terlebih dahulu.
Jika kamu tidak bisa,
Itu penipuan.
Aku akan membayarnya.
Pemimpin Sekte.
Jadi,
Anda benar-benar tahu cara menggunakan kunci ini, ya?
Terima kasih, Pemimpin Sekte.
Tentu saja.
Ada terlalu banyak orang dan mata di sini.
Bagaimana dengan
kita menemukan tempat yang tenang untuk berbicara?
Saya akan mengikuti pengaturan Anda.
Membahas rahasia penting seperti itu,
Bagaimana kau bisa meninggalkan Pemimpin Sekte Muda?
Ayo pergi.
Lin Yue,
Kamu mencuri wanitaku dan menipuku hingga kehilangan uang.
Sekarang kau mencuri perhatianku.
Aku akan melunasi semua hutangku padamu.
Leizong,
jangan terlalu sombong.
Sekte Anda menukar Saintess
tidak dapat disembunyikan dariku.
Juni Wushang,
Anda menjual harta kota itu kepada orang luar.
Apa hakmu menguliahiku?
Hari ini, saya bersikeras membunuhnya.
Pemimpin Sekte Muda!
Pemimpin Sekte Lei Yun sama kuatnya dengan Jun Wushang.
Jika putranya terbunuh,
Anak ini tidak akan hidup lebih lama lagi.
Dia membuat dirinya sendiri dalam masalah besar.
Ayah, kau melihat semuanya.
Tuan Muda Lin terpaksa melawan.
Saya melihat segalanya.
Tetapi
Pemimpin Sekte Lei pasti tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Bahkan tanpa insiden ini,
Pemimpin Sekte Lei Yun Lei Long
akan datang menjemput kita.
Tuan Muda Lin,
Anda harus segera meninggalkan Kota Night King.
Anda sudah mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Tidak terburu-buru.
Ada sesuatu yang benar-benar aku inginkan
masih akan datang.
Kamu cukup tenang, bukan?
Apakah kamu tidak takut Lei Long akan mendatangimu?
Saya bukan orang yang takut pada masalah.
Anda benar-benar tidak tahu batas kemampuan Anda.
Tahukah kamu level Pemimpin Sekte Lei Yun, Lei Long?
Alam Rotasi Kesembilan.
Dan Anda baru berada di Alam Keselamatan.
Dia bisa membunuhmu dengan mudah.
Aku bukan tandingannya.
Tetapi
Saya punya bantuan.
Bantuan apa?
Rahasia surga tidak boleh diungkapkan.
Pemimpin Sekte Ye,
kamu datang
untuk Staf Kosmik Pemusnahan, kan?
Kecuali anak ini,
semua orang, mundurlah.
Mundur.
Ya.
Kamu masih sangat muda,
bagaimana kamu tahu tentang Annihilation Cosmic Staff?
Tongkat Kosmik Pemusnahan
ditinggalkan oleh salah satu dari Tiga Kaisar Alam Atas,
Kaisar Qi Tian.
Ia memiliki kekuatan untuk menyapu bersih seluruh pasukan.
Rumor mengatakan demikian
Tongkat Kosmik Pemusnahan disembunyikan di suatu tempat di Kota Raja Malam,
dilindungi oleh susunan sihir misterius.
Dan keluargamu
telah memegang kunci array selama beberapa generasi.
Tapi bahkan kamu
tidak mengetahui lokasi pasti dari susunan tersebut.
Jadi Anda menggunakan lelang
untuk memikat mereka yang tahu.
Putriku benar tentangmu.
Menantu, mari kita menuju ke array sekarang.
Baiklah.
Tetapi
Saya berharap Tuan Kota Ye akan menyetujui satu hal.
Apa itu?
Setelah kita mendapatkan Staf Kosmik Pemusnahan,
Saya ingin meminjamnya sebentar.
Untuk mencapai sesuatu yang penting.
Setelah selesai,
Saya pasti akan mengembalikannya.
Siapa yang melakukan ini?
dengan kekejaman seperti itu?
Itu Lin Yue.
Jika aku tidak membalas dendam ini,
Aku bersumpah aku tidak akan beristirahat sampai aku berhasil membalas dendam.